O analisador léxico, ou scanner como também é chamado, faz a varredura do programa fonte caractere por caractere e, traduz em uma sequência de símbolos léxicos ou tokens. É nessa fase que são reconhecidas as palavras reservadas, constantes, identificadores e outras palavras que pertencem a linguagem de programação. Desta forma, uma das tarefas do analisador léxico é verificar se um identificador é válido naquela linguagem de programação.

Na linguagem de programação C, um identificador pode começar com uma letra maiúscula, minúscula e underline, em seguida pode possuir uma sequência de letras, números e underline. 

Escreva um programa em C que irá verificar se uma palavra submitida pelo usuário é um identificador válido ou não. O seu programa deverá começar recebendo o número de palavras que serão analisados pelo analisador léxico e em seguindas as palavras à serem validadas.

Restrições:
Sabe-se que a palavra para ser verificada possuirá no máximo 50 caracteres.
Não pode usar a biblioteca string.h.

Exemplo de entrada e saída:

Entrada:
5
_somatorio
1variavel
a_b_c_1
abc
for

Saída:
VALIDO
NAO VALIDO
VALIDO
VALIDO
VALIDO