Você foi contrato para participar de um projeto para desenvolvimento de uma biblioteca para computação científica. Como tarefa da sua primeira semana, você deverá desenvolver uma função. Nesta biblioteca existe o tipo VETOR que representa um conjunto de elementos inteiros. Sendo que a variável lista desta estrutura representa um ponteiro para uma lista de inteiros e a variável size é a quantidade de elementos desta lista.

A função que você deverá desenvolver será chamada intercala terá como entrada dois ponteiros para o tipo VETOR e o objetivo será retornar um ponteiro para um novo VETOR com a intercalação dos elementos dos dois conjuntos de entrada. Ou seja, o primeiro elemento do vetor 1, seguido do primeiro elemento do vetor 2, seguido do segundo elemento do vetor 1, e assim por diante. Os conjuntos fornecidos na entrada podem ter tamanhos diferentes. Caso aconteça, deverá só ser concatenado os n primeiros elementos, sendo que n é o tamanho do menor vetor. Exemplo:

[1, 1, 1, 1] e [2, 2] -> [1, 2, 1, 2]

Segue o protótipo abaixo.

typedef struct
{
    int *lista;
    int size;
} VETOR;

VETOR * intercala(VETOR *, VETOR *);

Quando iniciar a submissão do arquivo, o sistema automaticamente criará o arquivo string.c contendo a definição da estrutura e o método que será implementado, ou seja, ficará dessa forma:

#include<stdlib.h>

typedef struct
{
    int *lista;
    int size;
} VETOR;

VETOR * intercala(VETOR *a, VETOR *b) {
    
    return NULL;
}

OBS: Deverá somente preencher a função intercala.