O sistema binário ou de base 2 é um sistema de numeração posicional em que todas as quantidades se representam com base em dois números, ou seja, zero e um (0 e 1). Para converter um número decimal para binário, basta realizar divisões sucessivas do número decimal por 2 (base do sistema binário), caso o resultado seja exato, a divisão terá o resto zero, caso contrário terá o resto 1. O resultado é obtido, juntando o resultado da última para a primeira divisão realizada. Por exemplo:



bin

Faça um programa que converta um número X em formato decimal para binário.

Restrições:

Considere que o número decimal informado será: inteiro, positivo e menor que 256
Não pode usar o scanf para a conversão do número e não pode usar alguma biblioteca que não seja o stdio.h.
Entrada:

Número inteiro X

Saída:

Representação binária de X

Exemplo de Entrada e Saída:
29
11101