Faça um programa que leia N notas de uma turma. Considerando que as notas são números inteiros de 0 a 10, faça um programa que mostre a frequência de cada nota.

Entrada

A primeira linha de entrada contem um único inteiro N, indicando o número de notas que deverão ser lidas em seguida. A segunda linha contém os valores das notas que deverão ser lidas, separadas por um espaço.

Saída
A primeira linha apresenta a frequência de cada nota, separadas por um espaço.

Exemplo

Entrada

15

7 1 3 2 3 4 5 5 6 10 7 8 9 2 10

Saida

1 2 2 1 2 1 2 1 1 2