Faça um programa que leia um valor N. Este N será o tamanho de um vetor X[N]. A seguir, leia cada um dos valores de X. Em seguida, troque o primeiro elemento com o último, o segundo com o penúltimo, o terceiro com o antepenúltimo, e assim sucessivamente. Mostre o vetor após a troca.

Entrada
A primeira linha de entrada contem um único inteiro N (1 < N < 1000), indicando o número de elementos que deverão ser lidos em seguida para o vetor X[N] de inteiros. A segunda linha contém cada um dos N valores, separados por um espaço.

Saída
A primeira linha apresenta os elementos do vetor invertido, separados por um espaço.



Exemplo

Entrada

10

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10



Saida

10 9 8 7 6 5 4 3 2 1