"A média aritmética ponderada é bastante similar à média aritmética comum. A diferença, entretanto, é que na média aritmética todos os valores contribuem com peso igual, enquanto que no cálculo da média aritmética ponderada se leva em consideração a contribuição (peso) de cada termo, uma vez que existem termos que contribuem mais que outros."



A média aritmética ponderada é calculada da seguinte forma:

Mp=p1∗x1+p2∗x2+...+pn∗xnp1+p2+...+pn


Onde,
Mp: Média aritmética ponderada
p1, p2,..., pn: pesos
x1, x2,...,xn: valores dos dados

Escreva um programa para calcular a média aritmética ponderada de N valores. 

Obs: Considere como ponto flutuante de precisão dupla os pesos e valores.



Entrada:

N

p1 x1

p2 x2

...

pn xn



Saída

Mp




Exemplo de Entrada e Saída:

3

0.2 6.3

0.4 8.1

0.5 9.2

8.227272