Você descobriu um número mágico com seus conhecimentos de cálculo adquiridos na universidade. O número mágico possui diversas propriedades interessantes e segue a fórmula abaixo: 

magico(x,n)=∑ni=0(−1)i∗x(2i+1)(i+1)!

Escreva uma função que implemente a fórmula do número mágico, descrita acima. Está função segue o protótipo: float magico(float x, int n). As funções exponencial e fatorial também devem ser implementadas, com os seguintes protótipos, float expo(float b, int e) e int fat(int n), respectivamente.

Observação:

Não pode usar a biblioteca math.h;
Serão avaliadas individualmente as funções que você irá implementar.
Restrições: x∈R e n∈N+
Entrada:

Os valores de x e n.

Saída:

O valor do resultado.

Exemplo de entrada:

2.5 3

Exemplo de saída:

-14.467773

