aça um programa que leia um valor N. Este N será o tamanho de um vetor X[N]. A seguir, preencha o vetor com N números diferentes. Caso o usuário digite um número que já foi digitado anteriormente, o programa deverá pedir para ele digitar outro número. 



Entrada

A primeira linha de entrada contem um único inteiro N (1 < N < 1000), indicando o número de elementos que deverão ser lidos em seguida para o vetor X[N] de inteiros. A segunda linha contém os valores que deverão ser lidos, separados por um espaço.

Saída
A primeira linha apresenta os elementos do vetor, separados por um espaço.



Exemplo

Entrada

10

7 1 3 2 3 4 5 5 6 7 8 9 2 10

Saida

7 1 3 2 4 5 6 8 9 10